एक अराजक समय और स्थान में,
महिलाओं के साथ समान व्यवहार नहीं किया जा सकता।
लोक में एक रहस्यमय समूह प्रकट हुआ।
[वे महिला संहिता को आगे बढ़ाते हैं]
एक उल्का की तरह जो रात में फिसल जाता है
यह गहरे कीचड़ में डूबी महिलाओं को रोशन कर देता है।
कोई नहीं जानता कि वे कौन हैं
मैं केवल इतना जानता हूं कि वे शेनहोंग पॉन शॉप से ​​हैं
अतिरिक्त!
याद।
क्या हम पहले मिले है?
तुम मेरे चचेरे भाई जैसे दिखते हो.
नहीं, तुम उससे ज़्यादा सुंदर हो.
तुम उससे कहीं अधिक सुन्दर हो।
तुम बहुत सुन्दर हो.
यह आप ही हैं, है न?
तुम्हारा नाम क्या है?
आप कौन हैं?
अनहुई से.
या जहां?
अगर हमारी मुलाकात किस्मत में हो तो हम बातचीत करेंगे।
आपके परिवार में कितने बच्चे हैं?
आप क्या खाना चाहते हो?
मैं तुम्हें रात का खाना खिलाऊंगा।
याद,
क्या मैं आपके लिए कॉफी खरीदूं?
चलो एक फिल्म देखते हैं.
पिल्ला, है ना?
मैं आपके लिए एक कप चाय खरीदूंगा।
आप कौन हैं?
प्रमुख झोउ मु.
मेरे साथ आइए।
झूठ बोलना बंद करो.
मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर मत करो.
क्या आपने वर्दी पहन रखी है?
झांसा मत दो.
क्या तुम सचमुच लड़ना चाहते हो?
चलो भी।
हिलना मत.
रुकना!
मेरी बांह दुख रही है.
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझसे टकरा गए। माफ़ी मांगो।
तुम मेरी तरफ क्यों नहीं देख रहे हो?
मुझे परवाह नहीं है।
क्षमा माँगना!
आगे बढ़ो।
झोउ मु.
यह आप है।
पुलिस स्टेशन आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या? आप एक पुलिस अधिकारी हैं।
क्या किसी को मारने के लिए आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है?
आप...
इस कदर।
मुझे तुम्हें मारने के लिए खेद है.
अब,
आपको कुछ चिकित्सा व्यय देंगे.
जाओ और खुद देखो.
मुझे माफ़ करें।
श्री झोउ.
क्या आप निर्देशक से मिलना चाहेंगे?
चले जाओ, क्या तुम्हारा केस ख़त्म हो गया?
आप एक युवा मास्टर हैं.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह लोगों को पैसे से मारना पसंद करता है।
बकवास मत करो.
मैं तुम पर मुकदमा कर सकता हूं.
क्या मैंने कानून तोड़ा?
आप...
मुझे तुमसे डर लगता है.
मुझे माफ़ करें।
चिकित्सा शुल्क लें और इसकी जांच करें।
मैं काम में व्यस्त हूं.
धन्यवाद।
मैं यहां आपसे पैसे मांगने नहीं आया हूं।
किन शान.
वह वही है जिसने मुझे पिल्ला पकड़ने से रोका था।
उन्हें पूछना
उनके रिश्ते के बारे में.
और उसके मेडिकल बिल का भुगतान करें।
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
तुमने मुझसे टकराने के लिए माफ़ी नहीं मांगी.
मैं यहां आपको कुछ लौटाने आया हूं।
तुम मेरे बारे में बात कर रहे हो?
याद,
मेरा उससे कोई संबंध नहीं है.
कृपया यहाँ आये।
आप मुझे क्यों रोक रहे हैं?
क्यों?
वांग यू.
ढोना।
क्या? तुम एक दूसरे को जानते हो?
तुम लोग पहले वहाँ जाओ.
ठीक है, मेरे पीछे आओ.
मुझे देखने दो।
आपकी चोट का क्या हुआ?
और कहाँ?
यह...
क्या आप सहयोग कर सकते हैं?
थोड़ा नीचे खींचो.
मुझे अंदर देखने दो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं जांच नहीं करना चाहता।
क्या यह कोई पुलिसवाली नहीं है?
हमारे यहां पुलिस नहीं है.
ठीक है।
अब हमने घाव की जांच कर ली है।
और तब?
तब...
वापस जाओ और अपने पति को बताओ.
पुलिस को क्यों बुलाएं?
अगला।
यह घरेलू हिंसा है.
क्या तुम्हें उसके पति का ख्याल नहीं रखना चाहिए?
काय करते
काय करते?
देखना।
वह बुरी तरह घायल है.
यह जानबूझकर की गई चोट है।
उसे दोषी ठहराया जा सकता है।
कौन जानता है कि वह स्वयं गिरी या नहीं?
या तो आप कोई गवाह ढूंढ लें
यदि आप यहीं परेशान करते रहेंगे,
मैं आप पर न्याय में बाधा डालने का मुकदमा करूंगा।
अच्छा।
झोउ मु.
चिल्लाना बंद करो। यह पुलिस स्टेशन है।
यह पुलिस स्टेशन है, है ना?
हम यहां एक मामले की रिपोर्ट करने आये हैं।
वह पहले से ही परेशान थी।
लेकिन तुमने फिर भी उसे परेशान किया।
आपके पास सबूत होने के बावजूद आपने उसे गिरफ्तार नहीं किया।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
कमज़ोर लोगों को धमकाने के बजाय.
अपने आप को देखो।
आपके विचार में लोगों के लिए न्याय कौन मांग रहा है?
चिंता मत करो।
मैं उनसे अलग हूं.
तुम अलग हो। तुम बिल्कुल उनके जैसे हो।
मेरे स्थान पर,
मैं सभी बड़े मामलों को संभालूंगा।
यदि स्वर्गीय राजा भी आ जाये तो भी मैं उसे गिरफ्तार कर लूंगा।
वांग यू, मेरे साथ घर आओ।
हम वापस जाने के बाद कुछ न कुछ हल निकाल लेंगे।
क्या आपको सचमुच उस पुलिसवाले पर भरोसा है?
मुझे लगता है
वह अन्य पुलिस अधिकारियों से अलग है।
रहने भी दो।
मेरे साथ कहीं चलो.
यह क्या है?
जब मुझे फेंग लेई ने मारा था,
जब मुझे फेंग लेई ने मारा था।
पहले मुझे इन तरकीबों पर विश्वास नहीं था।
लेकिन अब मैं इसे आज़माना चाहता हूं।
क्या आप सचमुच इस पर विश्वास करते हैं?
सबसे खराब परिणाम
क्या यह अब से भी बदतर हो सकता है?
मैं तुम्हें मार दूँगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मेरी अवज्ञा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं आपकी बात सुनूंगा.
क्या तुम हमेशा मुझसे झूठ बोलते हो?
क्या तुम मुझसे झूठ बोलने की कोशिश कर रहे हो?
अगर तुम मुझे गुस्सा नहीं दिलाते तो मैं तुम्हें कैसे मार सकता हूं?
कुछ कहो।
अगर तुम मुझसे शादी करोगी तो तुम मेरी हो जाओगी।
मैं जो चाहूँगा वो करूँगा.
यह दिन कब ख़त्म होगा?
यह बात है।
आपका स्वागत है
शेनहोंग पॉन शॉप
मुझे मदद की ज़रूरत है।